Criar um programa que permite que o usuário entre com os vértices e arestas de um grafo e mostre diversas propriedades deste 
gráfico (quanto mais propriedade, mais PIC$, a expectativa é que mostre ao menos umas 10 propriedades). 
Entre as propriedades que podem ser apresentadas estão: grau máximo, grau mínimo, número cromático, raio, diâmetro, perímetro, 
árvore geradora mínima, etc. O programa pode ainda indicar se o grafo é conexo, acíclico, completo, Euleriano, Hamiltoniano, 
etc (isso também são propriedades). O programa deve oferecer ao usuário a possibilidade de abrir grafos já prontos que ilustrem 
algumas destas propriedade.
